呢個世界上有啲事，你哋唔知好過知啊
對唔住啊，呢件事唔關我事㗎
可唔可以畀我走先啊？
神樂啊
我呢度有砂糖同牛奶
飲咖啡嘅朋友你哋喜歡落乜嘢啦？
不過計我話咖啡，好大個砂糖啊
係煙霧啊
景虎做怪啊
呢次弊喇，個女人呢？
女人走甩咗啊
去車口揾下，佢一定喺呢間屋裏便嘅
原來係用煙幕
不過對我嚟講就一啲影響都冇
空氣嘅流動有啲古怪
好似都流向同一個方向噉
喺邊呢？
喺呢度
同人見面，首先要預約啊
小姐，我講咗好多次喇
我要見你哋社長啊，唔好意思啊
呢位先生
請問你有冇make
appointment啊？
乜嘢係po咩men啊？
我知啊，北方水果啊
Apple邊有men嘅唧？
點解你淨係Apple呢個字講英文𠸏？
你哋咪咁煩啦
話知你柯柏文定甲骨文唧
總之我嚟嘅目的係見你哋嘅社長
咪係囖
最近日本呢度啊
無論做乜嘢都手續多多，麻煩到死啊
我話一定係呢個時代行錯咗路啊
喂喂
有冇人知道日本嘅前途應該何去何從啊？
阿霸
唔好意思啊，先生
請問你可唔可以唔好咁嘈啊？
咪住先啊，唔通呢個BB係社長嘅…
呢啲係咩箱嚟㗎？
先生，你唔可以自己上去㗎，返嚟啊
Apple？
叮噹啊，對唔住啊
叮噹啊，我個鼻好痛啊
好似真係要爆噉啊，我決定咗
我今日要教伊，仲要同你哋絕交
神樂呢？
喂，點解唔見咗神樂𠸏？
噉你點啊？
我哋仲喺度㗎
喂，神啊，我哋喺度啊
咪住啊
唔係𠻺嗎？
關我哋嘎吓？
我哋絕對唔夠佢抽㗎喇
都係走為上着啦收到
乜我哋唔係一早已經走緊㗎喇咩？
弊喇，喂，你點樣啊？
奇喇
點解突然間唔見咗佢哋𠸏？
去咗邊啊？
激氣啊，我哋落去揾下啦
係
請問，你哋冇事吖嘛？
真係好彩啊，下面就有個屋檐
真係嚇到我飆尿啊
請問，你哋究竟係乜嘢人嚟㗎？
咪住先啊
將個BB放喺我哋
屋企門口嘅人係咪你嚟啊？
係噉，你哋就係…
你唔使擔心㗎，你嘅門邊嘅學生…
我已經三八歲㗎喇
係咪真㗎？
冚出狼佢…
冚出狼佢真係冇事呀？
你估我哋嗰陣正濕㗎？
你冷靜啲先啦，你等我除咗佢先
原來你真係嗰個
Limo BB嘅媽媽嚟？
究竟你哋發生咗啲咩事啊？
事到如今
我諗我哋都有權知道呢件事啩
我自細屋企已經好窮
所以唯有去橋田屋嗰度
做佢哋嘅工人賺錢養家
我嘅工作係服侍老爺嘅仔
佢叫做冨太郎
佢體弱多病成日都瞓喺度
小爺，我個名叫做阿房，請你多多指教
係新嚟嘅工人啊
多多子
忍你…
救命啊
忍你啊
係咪嚇咗你一跳呢？
你哋快啲嚟啊，坎太郎佢…
坎太郎屍骸佢
唔該你望下呢邊吖
坎太郎屍骸佢已經死咗喇
哎吔，唔係啊，你望下先啦
人嚟啊
喂，咪住啊，你聽我講先啦，喂
坎太郎屍骸佢好鍾意整蠱人
因為噉，成日都畀咗好多麻煩大家
不過
佢嘅本性好善良
佢對待我啲噉嘅客人
都當我好似朋友噉
我漸漸畀佢吸引住，對佢產生咗好感
阿房
我唔可以永遠都瞓喺度過日子㗎喎
你話係咪嘞？
你又講呢啲嘢？
今日你咳得咁緊要，點可以出去散步㗎？
橫掂我都唔會長命㗎啦
雖然過啲咁頹廢嘅生活
可能會令我長命少少都唔定𠸏
你講啲噉嘅説話
畀老爺佢聽到會好傷心㗎
老爺佢為咗醫好小爺你嘅病
一直都努力噉喺度諗緊辦法
我嗰個老竇
係為咗令我繼承橋田屋嘅產業
唔想佢嘅家產落喺外人手上吒嘛
其實財產同埋可以長命百歲
真係啲咁重要嘅嘢咩？
呢啲説話
我覺得係任性嘅人先至會講㗎咋
嗰啲乜都有嘅人，只會噉任性
或者係啦
噉我不如做索性
乜嘢都唔要喇
係喇
我真係想變成櫻花
變成櫻花？
如果你變咗櫻花嘅話
噉你喺春天完結之前就會全部凋謝㗎喇
噉都冇所謂吖
可以盡情噉開花
開啲咁豔麗嘅花出嚟，已經再冇遺憾
跟住半年之後
我同冚太郎兩個
就偷偷地噉離開咗嗰一間大屋
我希望可以幫勘太郎少爺做佢想做嘅事
之後
我哋就開始一齊生活
雖然生活過得好艱苦
但係我哋好努力噉工作
有時笑，有時喊
都過得好快樂㗎
不過…
終於畀我揾到你喇，點知你搞成噉樣？
如果你肯乖乖地留喺我身邊
就唔使捱得咁辛苦啦
你嘅病就唔會惡化啦
居然畀一個出親咁下賤嘅女人呃咗你
呢啲全部都係你嘅錯
我而家帶冚太郎返屋企？
咪住先啊，老爺，你收聲
唔通你肚裏便有冚太郎嘅骨肉咩？
由左落咗佢啦
如果傳咗出去有咩閒言閒語
噉會影響我哋橋田家嘅聲譽
之後
佢唔准我同冚太郎見面
直到佢病死為止，我都冇機會
見佢嘅最後一面
過咗冇幾耐，我就生咗冚七郎
我決定要身兼父職將佢好好地噉撫養成人
老爺？
老爺佢連唯一嘅仔都死咗
所以佢想接冚七郎返去做繼承人
我已經失去咗冚太郎
我唔可以連冚七郎都失去埋㗎
無論如何都唔可以
咪走，但係，喺後面嘅人追得好緊
噉樣落去
我哋兩母子都會畀佢哋捉住㗎
咪走啊
我哋會返嚟接你㗎，你咪走啊
你咪走啊
對唔住
好對唔住
我覺得今次係我連累咗你哋幾位
我只係顧住我自己
令你哋捲入咗呢件事裏面
阿房呀
估唔到你年紀輕輕就已經受咗咁多苦喇
不過啊，嗰個賀兵為害成你噉樣嘅
真係賤格㗎
係個女人賤格就真
好冇意外，我真係畀嗰個女人害死咗嘅
如果唔係佢啊
噉橋田屋就會有安樂日子過
而家我想由杏七郎繼承我嘅事業
噉我呢一生嘅畢生心願
就可以圓滿噉達成喇
但係呢個咁下賤嘅女人
係都要走嚟搞破壞
你知唔知我為咗守護橋田嗰個產業
我已經用盡咗幾多心血啊？
我可以不擇手段
可以做咗污糟邋遢嘅事，甚至埋沒良心
我都係守住呢間橋田屋
你明唔明我嘅苦心啊？
其實冚家鏟郎少爺
最討厭嘅就係你呢一種想法同做法喇
點解你要咁執着係都要守住呢一間公司？
為咗金錢？
為咗權力？
哼，點解女人同細路點會明啊？
打
男人可以費盡自己一生嘅
心血去創造一件藝術品
每個人對藝術品嘅定義差別都會好大
不過對我嚟講
橋田屋就係我嘅藝術品為咗
可以盡善盡美噉去完成呢件藝術品
就算做幾污糟邋遢嘅事我都願意
上啊
喂
呢度就係社長室呀？
咩話？
噉而家，你社長可以接見我未啊？
Apple
你係邊個？
嚟呢度做咩啊？
你哋喺度搞咩啊？
冇錯喇，我就係…
大智雄狼你，眼眼
勘七郎
睇嚟呢度發生咗啲好麻煩嘅事喎，新八
限你用30個字簡潔向我解釋
冇可能啊，眼眼，你點解又會喺度啊？
限你用30個字簡潔向我解釋啊
冇可能
阿加拉，你係咪傻咗啊？
邊有人明明知道同人打交啊
都帶埋個BB嚟㗎，咁危險𠸏？
你真係好煩啊，我救咗你哋
連多謝都冇聲
仲有啊，點解你會喺度出現㗎？
限你用30個字簡潔向我解釋啊
收聲啊
嗰個老伯想得到呢個BB
本來佢個仔呢，係同呢個女仔相愛𠸏
但係佢趕走咗呢個女仔
到佢個仔死咗之後呢
佢又想搶返個BB喎
到佢第日繼承佢嘅產業啊
喂…
等我仲諗住專登嚟呢度
送返個BB畀你哋𠻹
睇嚟我白行啦
你冇白行到，嗰個係我孫仔嚟嘅
將來佢要繼承我橋田嗰個大業
你交佢畀我啦，只要可以放低呢個包袱
唔理係交畀佢阿爺定係阿媽
對我嚟講都冇所謂嘅
細路，你點睇啊？
乜係呀？
對唔住啊，老伯
佢話老伯你嘅心口太污糟，佢唔想啜啊
所以佢寧願啜佢媽媽
嗰個冇乜用嘅心口好過
你可唔可以唔好講啲咁核突嘅嘢啊？
唔好再講啊
你以為你哋會走得甩咩？
因為我呢度仲有一張
最後嘅王牌仲未出手啊
雖然佢隻眼係盲咗，但係刀法如神
無論對手係咩人都好
佢都可以一招將佢了結
佢叫做剛田次藏
佢就係可怕嘅山王次藏啊
你好，我早知會再見到你㗎喇
你咪上次嗰個人？
原來你睇唔到嘢嘎？
今次你兩手揈揈唔使理其他嘢啦
噉我就開心喇，你唔使掛住其他嘢
可以全力同我打喇，此狀
既然已經知道咗冚出狼喺邊度
就唔使驚啦，你將佢哋全部殺晒啦
阿銀，你要小心啲啊
佢哋刀法好犀利㗎
你千祈唔好埋佢身啊
杏眼
冚七郎呢？
噉點得㗎？
抱BB一定要抱實啲至得𠿪
係咪啊，媽媽？
冚七郎
不愧係始狀啊，速度快到得人驚啊吓
跟住就等我好地噉欣賞你嘅殺人新手啦
對唔住啊，老爺
睇嚟我同呢個男人嘅比試
唔係好似我想像中咁輕鬆
我諗你最好都係快啲帶埋個BB走先
行車路
乖孫，唔好扭計啊，你做咩係噉喊啊？
乖孫
唔好嘈…
喂，老伯
睇嚟個細路唔鍾意你喎
佢今日同我一齊嗰陣
就好似第一次約女仔出街嘅初中生咁乖嘅
你係咪好奇怪想知點解呢？
咩話？
本來一般嚟講，啲孫仔都好鍾意爺爺𠸏
噉就證明咗你根本冇資格做佢嘅爺爺
收聲啊，次壯，快啲同我解決佢哋啊
信伯、神樂，你哋唔使理我
快啲去追嗰個BB同埋個阿伯，但係…
叫你哋快啲去啊
阿忍
一陣間，到…
一陣間，我會去揾你哋㗎
你身為一個武士，點可以亂咁講
對人哋許下一個冇可能實現嘅諾言㗎？
呢層唔需要你擔心
唔好睇我噉嘅樣啊，我好講禮貌
每次約咗人見面
我一定會喺30
分鐘之前去到約會嘅地方嘅
你果然係一個好有趣嘅男人啊
我喺好細嗰陣因為病
令到我對眼盲咗
不過人類真係一種好頑強嘅生物
我冇咗對眼
但係其他器官就自動代替咗佢嘅功能
因為噉樣
而家我個鼻同對耳都
變得比以前靈敏咗好多
我覺得我全身都布滿咗眼珠
可以睇到嘅嘢比以前更加多
係喇，唔知你有冇試過見到呢？
喺人死嗰一剎那會有啲嘢走出嚟
可能嗰啲嘢就係所謂嘅靈魂嚟啦
喺人死嗰一剎那就會出現
我可以見到佢哋嘅顏色，真係好靚
為咗追求呢啲嘢，我畀人叫做殺人王
我好想知道你嘅靈魂究竟係乜嘢顏色嘅
睇嚟你嘅視力仲犀利過啲貓頭鷹喎
我唔知你係全身都係眼珠吖
定係你自己就係眼珠
但係就算冇啲咁誇張嘅嘢
我都可以睇到
你嘅靈魂嘅顏色真係好污糟
十足11劈屎噉
你可以畀人叫做殺人王
噉就證明你係個人渣
睇唔到人哋嘅痛苦
話你全身都睇到嘢
其實你嘅靈魂係乜嘢都睇唔到啊
係噉你想唔想試下吖？
嚟啦，等我斬你個頭落嚟
係你叫我嚟嘅啫，我咪嚟囖
係咪我速度太快啊？
噉就證明睇唔到嘢嗰個係你啦
你搞咩啊？
係咪見到幻覺以為我死咗啊？
點會噉㗎？
我明明斬到佢㗎
道身…
你快如閃電
嘅拔刀手法反而成為咗你嘅負累
唔通係…
喺最初嗰一擊
我嘅刀已經…
即係佢嘅速度比我拔刀手法更加快
我以為我已經斬中咗佢
但係其實我見到係幻象
所以我咪話咗囖
你嘅靈魂其實乜嘢都睇唔到
等我嚟幫你嘅靈魂重生一次啦
你個衰人
唔好埋嚟…
冚出嚟，我孫嚟㗎
仲有呢間喬田屋都係屬於我㗎
我唔會交出嚟㗎
喬田屋係點都好唔關我事
大冚出嚟係我個仔嚟㗎
你個噉嘅女人真係可惡啊
你唔單止搶走我仔冚大郎
而家仲想搶埋
我孫冚出嚟同我喬田屋𠻺嗎？
乖啦，唔好喊，乖乖地唔好喊啦吓
炭七郎都喺度聽緊㗎
佢聽到你講嘅嘢㗎
你都傻嘅，噉細嘅BB點會聽得明啊？
佢聽得明㗎
而且佢仲會記得𠻹
就算飲緊奶嘅BB都好
佢都會記㗎，尤其係畀人愛食嘅回憶
冚太郎少爺佢以前成日都係噉講㗎
佢記得嗰度有好多花同一個祭壇
上面放住一張好靚嘅女人嘅相
你放心啦，就算你唔喺度
我哋兩個都會搞得掂㗎
我自己識得煮飯
至於尿片，雖然我唔識得換
但係總會有辦法嘅
所以請你放心噉去啦
我去畀心機守護冚太郎同橋田屋嘅
而家你噉樣做
你認為冚太郎少爺同你
太太會覺得高興咩？
含太郎一出世就已經體弱多病
醫生已經同我講
佢嘅壽命至多只有普通人嘅三分之一
但係，我太太聽咗之後
就話要令佢生存嘅時候
得到普通人三倍嘅快樂
就好似啲櫻花噉
雖然短暫
但係都可以好豔麗噉盡情盛放
佢話噉已經足夠喇
不過好可惜，我嘅頭腦冇我太太咁聰明
我請咗大班醫生返嚟，簡直係將冚太郎
韞咗個籠裏便噉，將佢苦肉成人
無論變成點都好，都希望佢可以生存
對太太係噉，對冚太郎係噉
結果
佢哋一個個離開咗我
結果我許下嘅諾言冇一個實現
唔可以話佢哋全部都離開咗你㗎
你睇下，冚七郎
冚七郎？
冚七郎冇錯係我個仔
不過毫無疑問
佢都係你唯一嘅孫
所以你下次嚟我屋企嗰陣
唔好用喬天屋老闆嘅身份嚟
就以一個爺爺嘅身份嚟睇你嘅孫啦
我會準備茶點招呼你㗎喇
世上冇一樣嘢係敵得過媽媽㗎
媽媽係最堅強㗎
喂，做咩學人瀨尿布啊你？
我而家要同你哋咁多位告辭喇
好多謝你哋嘅大恩大德
我呢一世都唔會忘記㗎
我都唔會忘記我今次失去咗做人嘅尊嚴㗎
點啊？
好唔好飲啊？
咩話？
淨係飲牛奶你唔心足呀？
喂，細路，你有排都未夠稱啊
想飲酒嘅話
等你大個仔出齊啲毛先好飲啊
哦，係喇
再過多幾年，等你再大個啲嗰陣
如果你仲記得我嘅話
你再嚟揾我啦，到時你想飲酒
我一於奉陪
阿May
好啦，一言為定啦
武士係唔會許下一啲唔會實現嘅承諾嘅
你要盡情噉笑
盡情噉喊
跟住快啲變成大個仔
等你吖
咩事啊？
又會喊得咁犀利𠸏？
奇怪喇，呢個仔好少喊得咁犀利㗎喎
春天呢，就快結束喇
誰か僕に気をつけて
燃やしてくれ，Yeah，yeah
次回，ストレスは剥げる原因になるが
ストレスをためないように気を配
るとそこでまたストレスが溜まるので
結局僕らにできることなんて何もない